E10
A comissão de um vendedor é definida a partir de um percentual sobre o total de vendas (quantidade * valor unitário) por ele realizado. O percentual de comissão de cada vendedor está armazenado na coluna perccomissao, tabela tbvendedor. 
Com base em tais informações, calcule a comissão de todos os vendedores, considerando todas as vendas armazenadas na base de dados com status concluído.
As colunas presentes no resultado devem ser vendedor, valor_total_vendas e comissao. O valor de comissão deve ser apresentado em ordem decrescente arredondado na segunda casa decimal.

Resposta:


