E10
A comissão de um vendedor é definida a partir de um percentual sobre o total de vendas (quantidade * valor unitário) por ele realizado. O percentual de comissão de cada vendedor está armazenado na coluna perccomissao, tabela tbvendedor. 
Com base em tais informações, calcule a comissão de todos os vendedores, considerando todas as vendas armazenadas na base de dados com status concluído.
As colunas presentes no resultado devem ser vendedor, valor_total_vendas e comissao. O valor de comissão deve ser apresentado em ordem decrescente arredondado na segunda casa decimal.

Resposta:

select
    tbdependente.cddep, 
    tbdependente.nmdep, 
    tbdependente.dtnasc, 
    sum(tbvendas.qtd * tbvendas.vrunt) as valor_total_vendas
from
    tbdependente
    
inner join tbvendedor on tbdependente.cdvdd = tbvendedor.cdvdd
inner join tbvendas on tbvendedor.cdvdd = tbvendas.cdvdd

where tbvendas.status = 'Concluído'

group by
    tbdependente.cddep, 
    tbdependente.nmdep, 
    tbdependente.dtnasc

having
    sum(tbvendas.qtd * tbvendas.vrunt) > 0
order by
    valor_total_vendas asc
limit 1;
