E10
A comissão de um vendedor é definida a partir de um percentual sobre o total de vendas (quantidade * valor unitário) por ele realizado. O percentual de comissão de cada vendedor está armazenado na coluna perccomissao, tabela tbvendedor. 
Com base em tais informações, calcule a comissão de todos os vendedores, considerando todas as vendas armazenadas na base de dados com status concluído.
As colunas presentes no resultado devem ser vendedor, valor_total_vendas e comissao. O valor de comissão deve ser apresentado em ordem decrescente arredondado na segunda casa decimal.

Resposta:

select
    tbvendedor.nmvdd as vendedor,
    round(sum(tbvendas.qtd * tbvendas.vrunt)) as valor_total_vendas,
    round(sum(tbvendas.qtd * tbvendas.vrunt * tbvendedor.perccomissao)/100, 2) as comissao
from tbvendas
inner join tbvendedor on tbvendas.cdvdd = tbvendedor.cdvdd
where tbvendas.status = 'Concluído'
group by tbvendedor.nmvdd, tbvendedor.perccomissao
order by comissao desc
