E14
Apresente a query para listar o gasto médio por estado da federação. 
As colunas presentes no resultado devem ser estado e gastomedio. 
Considere apresentar a coluna gastomedio arredondada na segunda casa decimal e ordenado de forma decrescente.

Observação: Apenas vendas com status concluído.

Resposta:

select 
    estado, 
    round(sum(tbvendas.qtd * tbvendas.vrunt) / count(estado), 2) as gastomedio
from 
    tbvendas
where
    status = 'Concluído'
group by
    estado
order by gastomedio desc
