E3
Apresente a query para listar as 5 editoras com mais livros na biblioteca. O resultado deve conter apenas as colunas quantidade, nome, estado e cidade. Ordenar as linhas pela coluna que representa a quantidade de livros em ordem decrescente.

Resposta:

select count(editora.nome) as quantidade, editora.nome, endereco.estado as estado, endereco.cidade as cidade
from editora
inner join livro on editora.codeditora = livro.editora
inner join endereco on editora.endereco = endereco.codendereco
group by editora.nome
