E5
Apresente a query para listar o nome dos autores que publicaram livros através de editoras NÃO situadas na região sul do Brasil. Ordene o resultado pela coluna nome, em ordem crescente. Não podem haver nomes repetidos em seu retorno.

Resposta:

select distinct autor.nome
from autor
left join livro on livro.autor = autor.codautor 
left join editora on editora.codeditora = livro.editora
left join endereco on endereco.codendereco = editora.endereco
where endereco.estado not in ('RIO GRANDE DO SUL', 'PARANÁ', 'SANTA CATARINA')
order by autor.nome
