E16
Apresente a query para listar a quantidade média vendida de cada produto agrupado por estado da federação. 
As colunas presentes no resultado devem ser estado e nmprod e quantidade_media. Considere arredondar o valor da coluna quantidade_media na quarta casa decimal. 
Ordene os resultados pelo estado (1º) e nome do produto (2º).
Obs: Somente vendas concluídas.

Resposta:

select
    estado,
    nmpro,
    ROUND(AVG(qtd), 4) AS quantidade_media
from tbvendas

where 
    status = 'Concluído'
group by 
    estado, 
    nmpro
order by
    estado asc, 
    nmpro asc;
